OK 欢迎回来
好 上节课的话 我们已经把这个就是
嗯 具体的这个电影详情啊 比如这边电影详情啊 进去之后 然后上面播放视频
下面的话是一个电影的信息啊 包括这个电影的这个介绍啊 把它做完了 对吧 好 然后这节课的话 我们来把这个部分做了
就这边的话查看更多 这里是不是会有一个这个查看更多
好 点击这个查看更多的话 它是跳转到这么一个页面
OK啊 这么一个页面 然后加这边又可以切换啊 这边那是电影电影这边对应的 这里是影院
好 然后加这边这边的对应的是正在热影 然后即将上映
OK 那这个的话稍微麻烦一些啊 好来我们一点点来看
那首先的话 这里的话 这个我们这里这一块
这一块的话很明显 我们也要单独的做成一个头部的这个组件 对吧 好来来到我们这边
好 这里这里的话应该新建页面 但是你注意啊 你注意 就是嗯 这边的话对应的是两瓶
一个是正在热映 一个是即将上映啊 也就是整个这一块 这一块它是一个那个stank嘛 对吧
stank里面又嵌套了一个什么 是不是又嵌套了一个这个顶部的这个
呃table导航对不对啊 所以说我们这边的话我们要新建两个
一个的话叫做这个安秀
就是这个安秀然后screen
安秀
screen
cr1啊
json
这个是什么呢 这个是正在热映
正在热映啊 我们这边的话先把这个组件先把它大致的先把它写下吧 啊 这边text
然后style sheet
from
react
lative
然后export
default
然后
方形
安秀
screen
啊 这边的话返回一段json
然后接下来这边view
然后style等于一个
styles.container
啊 这边的话text
这边的是anshu screen
啊 然后接下来这边的话const
一个styles等于一个
呃
style sheet.create
对吧 把这个基本的先写上
这边的话flex1
然后justify content center
align item center啊 这是首先这一瓶啊 这个是正在热映
然后它复制一份 我们这边再新建一个
还有一个是什么 还有一个是即将上映 我们这边就是coming soon
然后screen
点json啊 这个是即将上映
即将
即将上映
好 然后这边那是
coming soon
然后screen
ok 啊 把下面的话改一下
啊 改成中文吧 即将上映
即将上映
ok 啊 这边这边那是正在热映
正在热映 ok
啊 这两瓶有了 有了之后 然后接下来来到我们的这个app.js里面啊 这边
这边的话是不是就要进行一个配置
那首先的话把这两个页面先把它引入进来
啊 对应了在这边啊 import
一个这个anshu screen
然后还有一个 import
这个
coming
soon
coming soon screen
对吧 把这两瓶引进来 引进来之后 然后接下来我们就需要创建一个顶部导航
啊 说说这边的话 你需要引入一下
啊 这些依赖都是提前装好了的
这边front
这边的话就是react
就他对吧
啊 这边这边呢 引入这个create
他叫做这个cret
material
呃 就这个啊 把这个方法引入 引入之后 然后接下来在这边 这边那就是创建
一个顶部
顶部导航啊 这边的话const
const一个top
top table
等于一个create
啊 就上面那个方法
create material
然后top
就这个啊 top table
然后livergator 名字有点长
把把这个引入 引入了之后 然后接下来我们这边是不是应该有新的一瓶
对不对啊 新的一瓶 新的一瓶这个就是什么 所以就是应该是更多电影
ok 这里的话就是啊 更多
电影啊
啊 首先这个内幕啊 内幕的话 我们这边就叫做mo
叫mo啊 这component component 我们回头要嵌套那个顶部的table 所以这边那component 这边就不写了
对吧啊 然后既然关于这个option option的话这个一会再写吧
这个呢 先写个这个更多
更多电影啊 一会我们这边要把它改成一个什么呢
改成一个主键 是吧 啊 这里就先不管它了 好 然后接下来的话 这边这边你觉得得写一个什么呀 你就不能写单标签了
你得写一个双标签 这边的话是啊stank screen
啊 写一个双标签 双标签 然后接下来在里面干嘛
是不是这边的话是应该是有一个函数
对吧 有一个函数啊 这个函数的话 然后接下来在这里面 我们就嵌套一个什么
所以嵌套一个顶部导航 对不对 那这边就是啊top table
top table 点screen
ok 这是第一屏 哦 它外层还得有个什么 还得有一个那个top table lever gator
啊 就像你这个stank一样 你stank这边是不是也是啊 最外层有一个liver gator
对吧 所以这边呢也是要有一个liver gator啊liver gator里面 然后包上这个top table
点screen啊 这个是你的第一屏 第一屏的话 然后加这边nem等于一个
正在热影啊 大家对应的这个component
对应的应该是什么 是不是刚才引入进来的这个on show screen
对吧 他把这个拿过去的 好 大家这边下面
这个是什么呢 这个是即将即将上映啊 这边的对应的是这个component
component screen ok 那整个这个顶部导航就做好了 啊 这边抱错了 啊 这里这里
啊 这里这个反斜档写错了 写这是吧 ok 啊 其他的话就没什么了啊 来我们这边保存一下 我们看一下效果
全部保存啊 保存了之后我们这边的话那边是不是还得跳转过去啊
嗯 我们这边来看一下他是应该是在哪 应该是在movie list 是吧
好吧 这个折起来吧 折起来应该是在movie list movie list 这边会有一个就上面
这边这边是有一个查看更多啊 这里的话他就是应该是绑定一个什么 这绑定一个这个点击事件
啊 所以我们这边呢就是on price 等于一个
price handle啊 然后加在这边啊 lever cation 这边是拿过来了的啊 所以我们这边直接用
这边呢就是应该是navigation 点 然后push
然后more
对吧啊 他对应的是哪里对应的是你这边这边这个名字啊 好来我们这边我们保存一下
保存了 然后既然我们这边我们来看一下啊 我们这边点击
这边是不是切换过来了 对不对 正在热印即将上映 ok 啊 这边 ok 了
你注意啊 他这个默认他这边有一个这个这种动画啊
有一种这种动画的效果 你这动画如果你不想要 你是可以把它关闭的 你这边呢可以就是在那个
比如在这个首页 首页我们这边的话 他有一个配置在opening 里面你可以加一个这个animation
啊animation 然后这样你这边呢就是可以把它设置为浪
啊 他就没有那个动画效果了 来我们来看一下嘛 全部保存
啊 让人家这边 你看他返回的时候有效果 但然后我现在我点这个查看更多
哎 我说刷新一下吗 稍等啊刷新一下
那照理说到这边的话就没有动画效果了 好 这边让我点击
哎
啊 马上我这边我看一下animation
那对的呀 我把这边也设置上了 我把这个更多电影
这边这边也设置上
好 让大家我这边我保存一下啊 来看一下啊 你看是不是已经没了
对 你看这边就直接跳了啊 这边已经跳了
ok 你看他直接跳过来的
ok 好 那我们这边的话就是更多电影这边这个价值是不是就已经搭起来了
对不对啊 搭起来之后然后就这里啊 更多电影这个价值 这边这一块的话就搭起来了
而搭起来之后然后接下来下面的话我们先不管他 就整个这个下面
下面对应的这个电影我们先不管啊 这个的话其实我们之前写过的
我们之前写那个电影的那个下拉刷新
啊 然后这个上拉夹仔 我们其实是写过的啊 那我们这几颗的话我们把这这里
把这边这个头部这个 我们把它完成 ok 那这个头部的话就和这个首页
就和首页这一块很像
对吧 可这一块很像 就是我要单独做一个什么呀 单独做一个主线
那你看我们这边是怎么做的 我们这边的这个opin这个header 这个header的话这边是不是对应的 返回的是一个
对吧啊 所以说我们这边的话我们也来定义一个主线啊 我这边就叫做这个more
more 然后接下这个header
点接下啊 这个的话是什么呢 这个是更多电影
更多电影的头部主件
啊 然后接下来的话我们这边我们来看一下这个整个这一块它的构成
它这一块构成的话大致就是这个样子的啊 这边的话这个是我们先写好的
叫做那个area看啊 在这里就写好了的 拿过来用啊 也就是我们这边要写的是不是他呀
他以及他对不对 ok 好来 那我们这边让我们来写一下 首先的话 import
这个view
然后text
然后style sheet
然后这边肯定要有点击哈 所以prisable
然后demotions 还有一个image
那from
react let it go 先把这边要用的主件先把它引入 然后我们这边还会用到一个自定义主线啊 所以这边的话引入自定义
主件啊 这边呢 就是import area这个con
from
这个components
下面的这个areacon啊 把它引入
引入了之后 然后接下来的话 我们这边
export
default
啊 这边
function
我们这个叫什么 叫做more
here
对吧 好 让我们把这个样式把拿过来
more here 在这里
这里的话整个这个样式
把拿过来
好 放到这里 放到这里的话 你注意 这边的话有用到那个这边
header的style啊wise等于wise 那很明显这个wise的话是什么 是不是从那个demotion里面获取的屏幕宽度
对吧 所以我们刚才的话引入了这个demotion啊 所以我们这边呢把那个宽度
我们这边设置一下 这边呢你就解构 然后拿到这个wise
等于一个emotions点getwindow啊 这个是获取屏幕宽度
ok好 完事之后 然后接下来这里面
这里面的话就是应该是返回一段ges差
啊 那最外层是一个这个最外层的容器啊 这边是dial
等于一个styles
styles 点这个header style啊 这是最外层的容器啊 那这样里面 里面的话就分成是不是左中右三部分
对吧 里面就分为左中右三个部分
左边是什么
左边是橙色选择
区域啊
啊 中间中间的话是中间是选择这个电影和
院啊 然后接下来右边
右边是一个放大镜
对吧 ok 那我们一个一个来那首先这个左边那左边的话这边的话就是
就是我们的这个area area come
啊 这边用个单标签啊 这边呢 你需要传一个这个area name
啊 这边就传一个程度
ok啊 这是最左边好 然后接下来中间中间我们一会再来写啊 我们先把右边写了
右边的话是一个放大镜啊放大镜你注意这个放大镜是可以点的
这放大镜这个点了之后他就跳转到哪里呢 跳转到这个搜索里面
ok 所以我们需要拿一个这个priceable把它包起来
啊 所以我们这边的话这个priceable
把它包起来包起来之后让家里面一个image
啊 image 然后接下来的话这边 style 等于一个
styles 点icon style 然后加这边的这个source
source的话等于一个assets 下面的这个icon search
没有一个icon search啊等于这个 ok 一左一右就写好了
啊 然后来看一下吧来看一下效果哦 我们这边还没引入是吧 我们来到这个app.js这边
这边让你把那个头部的组件你把它引入一下
在这里啊 这里的话 import 我们叫做这个more header
然后front 当前目录下面的components 下面的
more header啊把它引入 引入了之后然后接下来在这下面
在这下面啊 这边呢这个option option的话 这边你就要来设置这个header
这个animation 留着啊 这边你就设置这个header 是不是就和上面是一样的
对吧 对应的是一个函数
啊 然后函数的话这里面返回一个什么是返回一个组件
more header ok 啊 这边把这个
写成单表前就可以了 返回一个more header好 然后这样我们就要保存一下
全部保存 保存了之后 然后现在我们这边我们来看一下啊 点击查看更多
啊 是不是出来了
对不对 这边的话就已经出来了 ok 出来了啊 出来了之后 然后接下来的话 我们来写这个中间
来写中间 好 中间的话是选择电影和这个影院
但是中间的话会存在一个问题
什么问题呢 你看 我现在的话是不是处于电影
电影的话 你看这边电影的话背景色是绿色 字体的话是这个
白色 对吧 然后影院这边是空的 然后对应的是这一屏
好 然后接下来我如果我这边的话是影院 用这边如果是影院
如果是影院的话 它下面会对应新的一屏 并且上面的话这边的话这个
什么样式也有所变化
对不对啊 说说我这边的话我需要什么呢 需要你这边
就在app点接式里面 你在使用我这个头部组件的时候 你就给我传一个怎么呢 传一个他也不过来
你告诉我现在究竟是这个电影还是影院
啊 比如说我现在的话是显示电影 more movie
啊 代表什么意思啊 代表就是一开始的话是你点击进来的话 它是进入到这个更多电影而不是这个影院
好 然后接下来在这边 这边的话就会根据什么呢 根据你传递过来的这个type
啊 我显示不同的这个样式 那这边的话意味着什么 意味着我这边的话首先
要从这个pops里面把这个type是不是解下构
对吧 cunst
一个type
然后等于一个pops
先把这个type先把它解下构 解下构之后然后接下来来写这个中间 那中间的话这边就是
啊
首先的话一个view
这边的话style等于一个
styles
点这个btl container
啊好 然后接下来里面里面就分为两个部分
要么是电影
要么是电影啊 然后要么是这个里面
那两个都是可以点击的 对吧 所以两个都是priceable
两个都是priceable啊 下面这个也是
ok好 然后接下来在priceable里面priceable里面 然后接下来的话这边就是这个text
啊 这里呢是电影电影啊 这边的话是text
啊 这边呢是
影院
ok好 这两个的话出来了 出来了之后 然后接下来我们这边我们来看一下
什么保存
保存之后让你看一下这边出出来了电影影院 那剩下的话就是这边的话该来写这个样式了
那首先的话这边
无论是哪一个这个priceable 这边的话都是会挂一个styles
然后点这个btn啊 下面的话也是
这边挂上这个style点btn啊 你这边让你保存一下看一下
啊 这边这个是他们两个的功用样式啊 样式的话你在下面是看得到的
看到没有啊 都是一些很普通一些样式好 然后接下来的话我需要根据什么呢 我根据当前的这个不同的这个type
来设置这个对应的不同的这个样式 你看我下面在设置样式的时候 你看这边会有一个
啊 你看这边movie button selected
就它是否被选中 如果选中的话 让我这边的话 你看我这边设置的这个样式是不一样的
对不对 好 大家这个moviebtn它的这个text
把它设置为白色啊 这个没有就可以把它删了
好 然后如果你是当前是隐愿被选中 那隐愿的话对应的这个样式是不一样的
啊 然后隐愿被选中的时候 这边文字的颜色是白色
啊 这个可不要
ok 说我们这边的话需要根据什么呢 根据这个是否被选中
啊 挂上什么呢 挂上这个不同的样式内
根据
是否被选中
挂上不同的样式内
ok 那这个呢 在前面其实也是用过的 对吧 你把这个设置为一个什么
设置为一个数组啊
啊 设置为一个数组之后 然后接下来它第一个样式画上去 第二个样式的话 你这边那就是根据这个type
type看它是否是等于什么呢 等于一个这个movie
啊 是否等于 如果等于的话
如果等于的话啊 你这边可以把它那个啊 可以把它就是这样子换行
方便看一下
就这样子 ok 啊 如果等于movie 那我这边呢就是styles
点这个movie btn selected啊否则的话就是styles
点这个movie btn 哎movie btn 我们刚才好像删了是吧
啊 它是个空对象啊 那你这边就是一个空吗
就一个空吗啊 这个movie btn
好 然后下面的话这个text text这边的话也是一样的啊 这边呢首先style
等于一个这边那是一个数组啊 数组这边那首先第一个
styles
点这个btn text 这个是就是无论你是选中还是没选中啊 这个样式都是有的
好之后之后的话就根据什么呢 根据你的这个type
是否等于一个movie 如果是的话这边呢就是这个
点movie 然后btn text selected啊否则的话就是什么呢 就是
这边的话就是styles
点movie btn text
看见没有 我这边的话就根据你是否被选中啊来挂上不同的这个样式呢
看见没有啊 因为你这个这边我是可以设置成一个数组的啊 让我这边的话就可以给他设置
多个样式类 那有些样式类的话我是会根据你的一些状态
啊来决定是否挂上去
对吧 好那下面下面的话就也是一样的了啊 那我这边就直接写了啊
这边首先他对应的是一个数组
把这个格式稍微调一下啊
这里好 然后接下来的话这边
这边看这个type
是否等于什么呢 是否等于一个这个sailter
the
然后tre是否等于一个这个sailter
如果等于sailter的话啊 这边styles
点这个sailter btn selected
否则的话这边呢就是styles
点这个sailter button
啊sailter button好像我们把它删了是吧 那这边就是一个空数组吧
ok好 然后加这边这边的话也是一样的
style等于一个
这边一个数组
好 这边这边呢是styles
点btn text啊 首先把这个挂上去好 然后接下来这边
是否等于sailter 如果等于sailter的话
这边呢就是sailter
呃text selected
否则的话就是styles
点sailter text
ok好 来我们这边我们来看一下 我们保存 我们来看一下
全部保存
保存了之后然后接下来这边
can't find the styles啊 这边应该是哪写错了啊
sy
啊 这边有一个打错了 找一找
啊 这里
styles
ok好 然后加这边的话保存一下
保存了之后然后加这边来看一下
啊 点常看更多
ok好 这边是不是出来了 对不对
好 然后接下来呢我这边我点击影院的时候 你注意
我这边的话我把影院那个我把写上啊
这边我们来一个 再来一个影院的这个页面
啊 这边呢就是sailter
tha
然后tre
sailter screen
点接上
好 我们这边呢还是快速的把这个结构把拿过来
啊 然后把这个改一下 这个呢是影院
院
ok好 然后加这边这边把这个改一下 这边呢是sailter
ea
然后tre
然后screen
ok好 这边呢是影院
好 你添加了这个之后 你需要在那个app.js里面
你需要注册一下啊 说说我们这边来到这个app.js
这边引入相应的页面 这边import
一个
这个sailter
sailter screen
然后from
对的 是吧
好 然后加下面
下面的话你把这个折起来吗
这边的话是影院
影院
那这边呢对应的就是又是一个
这个stank
这个stank.screen 是吧
ok
啊 这边这边呢你就跟着写一下啊 这边呢内幕
等于一个sailter
tha
tre
sailter
好 然后加这边呢这个component
component就是刚才引入的那个
呃
在哪啊
th
他这个没有提示什么写错了吗
啊 这边写错了啊
th
这边写错了
这个views
下面的
这个sailter screen
我就说他怎么没有提示
啊 这边这边的话
sailter screen
ok
好 然后接下来啊 这边这个options
options的话 这边这个header
是不是应该是一样的
对不对啊 这边
会引用一个组件
这个组件的话就是
moreheader
好 然后加这边呢 你需要传一个什么
就传一个菜不值啊
等于一个什么呀不等于一个sailter
对吧
ok
好 然后接下来的话 我们这边
呃 保存一下
我保存
保存了之后 然后现在你看一下啊
现在我们要做的是点击这一块是吧
点击这一块能够跳转到影院
然后点击这一块能够跳转到电影
好 那回到我们的这个moreheader
回到这个moreheader
好 这边这边呢 我们
外层是不是都是这个price
priceable
对不对 都是可以点击的
好 那我们这边就要给它绑定
对应的这个点击事件了
这边onprice等于一个
这个是go to
go to这个movie
啊 然后下面
下面这个
这个的话是go to sailor
go to sailor
好 然后接下来的话 我们这边
呃 这边
呃 来写一下
function
一个是go to movie
啊 另外一个是
go to sailor
sailor
好 那这边对应要做的事情就是什么
是不是就是跳转
对不对 跳转的话要通过leavigation
那这边呢 涉及到什么
涉及到你这边
在用这个组件的时候
我们那个更多电影呢
这边 在这个用这个组件的时候
这边是不是应该是把这个leavigation
这把它传过去
对吧 那包括下面也是
包括下面的那个
下面的这个
影院也是啊 这边的话把这个leavigation
把它传过来
OK 好 然后接下来在这里
这里的话我们就可以通过这个结构
就拿到
leavigation
对吧 好 然后再这边你就可以
点
nevigation
然后
这个是跳转的这个movie
那这个呢就是more
好 然后接下来这个
这个呢是跳转到这个sailor
OK 跳转到sailor
好 来我们这边我们来试一下啊
全部保存
保存了之后 然后
这儿爆错了啊
can't find a variable navigation
nevigation
nevigation我们这边是传了的呀
nevigation点nevigation
好 我们这边我们来看一下
啊 这边这里啊 这里的话它是通过这个结构的形式
拿到这个nevigation
拿到之后 然后再这边再传给这个movie header
啊 下面也是
通过结构的方式拿到这个nevigation
好 然后再这边保存一下
保存了之后 然后再这边再来看一下
差看更多
好 这边这边是正在热印啊 点击影院
这边是跳过来了
对不对啊 过来
过来啊 但这个这个动画显得太突固了啊
你把这个动画你把它关一下
我们这边的话
animation
啊 这边的话也是在
在这个这个位置 是吧
啊 把它添加上
啊 不然它这个动画太突固了
啊 当你这边的话也可以自己写
ok 你看这边一个这个切换
是不是就做完了
对吧 那我们这一节课的话 整个这个就是上面的这个
就上面这一块啊 上面这一块就写完了
啊 你看这边
在电影这一块 电影这一块的话这边正在
热印 然后即将上映啊 这边可以切换
那上面 上面的话可以点这个电影
它这边就是电影 点影院
点影院
它这边就是切换到影院啊 当我这边卡了啊
这边卡了 它这边就切换到影院
啊 那我们这节课的话就把上面
上面的这个组件
我们就把它写完了
ok 好 但下来的话把这一块把它写一下
好吧 好 这节课就先到这里啊 再见